# Инструкция по установке
1. Скачать файлы из папки src.
-src/resource - .cpp файлы с реализацией.
-src/headers - .h файлы заголовков.
2. Создать новый проект C++.
3. Для удобства импортировать все .cpp файлы в раздел "Файлы ресурсов".
4. Далее импортировать все .h файлы в раздел "Файлы заголовков".
5. Выставить стандарт языка C++ - 14.
6. Выбрать платформу x64, конфигурацию решения Debug или Release.
7. Скомпилировать программу.
   
*При тестировании использовалась Visual Studio 2022.

# Как пользоваться
При запуске программы появится меню. Достаточно ввести номер нужной работы и следовать инструкции программы.

--=====-- меню --=====--
Выберите программу для запуска:
-1) Очистить консоль
1) Программа lr1
2) Программа lr2
3) Программа lr3
4) Программа lr4
5) Программа lr5
6) Программа lr6
7) Программа lr7
0) Выход
Выберите действие:

# Описание программ
# Программа lr1
   Данная программа предназначена для работы с датами, которые задаются пользователем. Необходимо ввести две даты в формате ДД ММ ГГГГ. Программа выполняет сложение двух дат, и найдет предыдущие дни, после чего выводит результаты операций. 
# Программа lr2
   Данная программа предназначена для сортировки людей по росту/весу/возрасту. Пользователю необходимо ввести y - чтобы ввести данные вручную или n - для автоматического ввода данных. Для завершения ввода данных необходимо ввести end. После окончания ввода на экран выведутся полученные данные и необходимо выбрать критерий сортировки. После выбора программа сортирует полученные данные и выводит их на экран.
# Программа lr3
   Данная программа предназначена для замены повторяющихся чисел в последовательности. В начале пользователю необходимо ввести длину последовательности, далее ввести сами элементы. Программа предоставит выбор заменять числа одинаковые по модулю или нет и заменять одинаковые на максимум или минимум. В конце выводится получившийся массив и варианты y - чтобы начать заново или n - чтобы выйти из программы.
# Программа lr4
   Данная программа предназначена для вывода даты и поиска предыдущего дня. Пользователю будет предложено ввести день, месяц и год для двух дат. После окончания ввода на экран выведутся введенные даты и предыдущие ей, а также их сумма. Далее пользователю будет предложен выбор y - начать заново (ввод даты начнется снова) или n – выход (работа программы закончится).
# Программа lr5
   Данная программа предназначена для вывода даты и поиска предыдущего дня, проверки равенства дат и нахождения их суммы. Пользователю будет предложено выбрать 1 - найти прошлую дату, 2 - найти сумму дат, 3 - проверка равенства дат и 0 - выход. После выбора 1 необходимо будет ввести дату в формате ДД ММ ГГГГ, после чего будет выбор найти прошлый день или за N дней до этого, далее будет предложено оставить символ вывода по умолчанию или ввести свой. После чего найденная дата будет выведена на экран. При выборе 2 пользователь вводит 2 даты и программа выводит их сумма, а при 3 - вводятся 2 даты и проверяется их равенство. 0 является выходом из программы.
# Программа lr6
   Данная программа предназначена для работы с массивами целых и вещественных чисел. Пользователю будет предложено выбрать один из пунктов меню: создать массив целых чисел, создать массив вещественных чисел или выйти из программы. При выборе создания массива пользователь должен ввести размер массива, после чего получит выбор: заполнить вручную или автоматически. Далее получившийся массив будет отсортирован по принципу, что все встречающиеся последовательности элементов, упорядоченных по возрастанию и необходимо отсортировать их по убыванию. После выполнения сортировки программа снова предложит пользователю выбор из меню. Для выхода из программы необходимо выбрать выход (ввести 0).
# Программа lr7
   Данная программа предназначена для работы с последовательностью из разных типов данных (целых, вещественных и символьных). После запуска пользователю необходимо будет ввести последовательность f2 i f1 c1 c2 (вещественное число, целое, вещественное, символ, символ), а также ширину вывода, систему счисления (10 или 16), количество знаков после запятой и символ заполнения. Далее программа обработает полученную последовательность, а именно: 1) вывод будет осуществлен в порядке c2 c1 f2 i f1; 2) при выборе 16-ти ричной системы, числа будут переведены в 16-ти ричную систему счисления; 3) вещественные числа
будут выволиться с заданным количеством знаков после запятой; 4) если при
выводе число символов будет меньше заданного, то вначале будут выводиться недостающее
число символов заполнения, после чего будет произведен вывод на экран и запись в файл. После выполнения обработки последовательности пользователю будет предложен выбор
продолжить (y) или выйти из программы (n). В случае продолжения все действия начинаются сначала, а в случае выхода работа программы завершается.
